Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]

1. Можно ли считать эту последовательность правильной?
2. Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответы:
1. Нет, последовательность не считается правильной. Все открытые скобки обязательно
должны быть закрыты. Код будет работать в пределах этих скобок.

2. Нужно добавить/удалить недостающие/лишние скобки.
Правильная скобочная  последовательность: [[((())()(()))]] или [((())()(()))]

